[L'âme sans nuages]
[Épisode 28]
Administrateur de soutien Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
N'aie pas peur, mon fils.
Vous êtes tous des tamias ?
Êtes-vous deux immortels chasseurs de démons ?
Notre famille a vécu parmi les humains
sans nuire à personne.
Ayez pitié.
et épargnez nos vies.
Je suis Hong Ye, le Monarque de tous les Démons.
Mon devoir
son but est de protéger tous les démons.
-Salutations, Roi Démon.
J'ai percé à jour votre véritable nature hier soir.
Mais j'ai remarqué que votre fils est confus,
Impossible de dire
s'il est humain ou démon.
Pourquoi est-il devenu comme ça ?
Aussi,
Pourquoi ne cultivez-vous pas correctement
la forêt ?
Au lieu de cela, vous vous mêlez aux humains,
les trompant
et vivre dans le déshonneur.
Quel est votre but ?
Permettez-moi de m'expliquer, Roi Démon.
À l'origine, notre famille de trois personnes
était, comme vous l'avez dit,
cultiver paisiblement dans les montagnes.
Il y a dix ans,
lorsque ma femme et moi sommes revenus de la cueillette,
nous avons trouvé notre maison
envahie par les humains.
Ils ont détruit les montagnes
et abattu les arbres.
Malheureusement, notre alimentation électrique était trop faible.
pour les combattre.
Non seulement notre maison a été détruite,
mais notre fils était introuvable.
Mais nous y croyions fermement
que notre fils était encore en vie.
Donc,
nous nous sommes transformés en forme humaine
et vint dans le royaume des humains
à la recherche de notre fils.
Après de nombreuses années de recherche,
Nous avons finalement trouvé quelques indices.
Il s'est avéré que notre fils
avait été achetée par une famille riche.
Leur jeune maître
ils ont gardé notre fils comme animal de compagnie.
[Bonheur]
Nous voulions sauver notre enfant,
mais sur les murs de leur cour
étaient des talismans repoussant les démons
qui nous a empêchés d'entrer.
Donc,
Nous ne pouvions qu'attendre à proximité
une opportunité.
Il y a trois ans,
Cette famille a déménagé.
Ce n'est qu'alors que nous avons pu entrer dans la cour.
et retrouver notre fils.
Cependant,
à ce moment-là,
Notre fils avait perdu la raison.
Non seulement il n'a pas
reconnu ses parents, mais il ne s'est pas contenté de cela.
mais il considérait cette riche famille
comme la sienne.
Il pleurait tous les jours,
désirant retrouver sa «famille».
Nous avons essayé de nombreuses méthodes,
Mais notre fils refusait de croire
qu'il était un démon.
Il a insisté pour retrouver cette famille.
Nous n'avions pas le choix
mais pour l'effrayer
en disant ses parents humains
nous les avions mangés.
Et s'il n'obéissait pas,
Nous le mangerions aussi.
Notre fils, dans son état de confusion,
est attaché au domaine humain
et refuse de retourner dans les montagnes.
Mais en territoire humain,
L'argent est indispensable.
Oui.
C'était difficile pour nous
pour l'élever.
Il y a quelques années,
une famille a pris mon fils en affection
et ont insisté pour que
leur fille lui soit mariée.
Mais nous ne l'avons découvert qu'après le mariage.
que la fille avait déjà un amant.
Ses parents ne l'approuvaient pas.
Ils ont donc utilisé mon fils
pour séparer le couple.
Nous voulions aider le couple,
Nous avons donc laissé la jeune fille s'enfuir avec son amant.
Nous avons donné à sa famille un vêtement taché de sang
elle prétendait être allée en montagne
pour cueillir des herbes
et fut dévoré par un démon.
La jeune fille était reconnaissante,
Elle nous a donc laissé sa dot.
Alors quand vous aurez de nouveau besoin d'argent,
Vous allez simplement trouver un autre mariage
pour votre fils ?
Nous ne cherchons que de l'argent,
pas des vies.
Cette fille, Cui,
elle est née d'une concubine issue
d'une famille riche.
Elle a été harcelée
par sa famille depuis son enfance.
et elle rêvait depuis longtemps de partir
et de tracer son propre chemin.
Nous voulions de l'argent,
et elle voulait la liberté.
Bien que vous soyez des démons,
vous rejetez la faute
Entièrement sur les démons.
Cas humains non résolus
sont principalement attribués aux démons.
Un de plus ou un de moins
Ça ne change rien.
Pourquoi n'apprends-tu que les mauvaises choses ?
Que comptez-vous faire à l'avenir ?
À l'origine, notre famille de trois personnes
ils vivaient librement en cultivant la terre dans les montagnes.
Nous déplorons seulement l'invasion humaine.
ont détruit notre maison,
et a séparé notre famille.
Maintenant,
Notre maison n'est plus une maison,
et nous ne sommes ni humains ni démons.
Nous vivons dans la peur constante au quotidien.
Nous avons peur que les humains découvrent que nous sommes des démons.
Pour nous deux vieux,
Nos vies n'ont pas beaucoup d'importance.
Nous craignons seulement qu'un jour, lorsque nous ne serons plus là,
Notre fils sera laissé seul au monde.
lutter pour survivre.
[Bonheur]
Merci.
Il semble que nous ayons besoin de
Résolvez son traumatisme au plus vite.
Mais l'obsession de mon fils est trop profonde,
Comment pouvons-nous résoudre ce problème ?
Où l'avez-vous trouvé ?
Emmenez-nous là-bas.
Roi Démon.
Voici la résidence Xu.
Ce!
Tai, je suis de retour !
Jin Jr.
Tu dois avoir faim.
Aujourd'hui, mon père m'a puni en me
faisant jeûner pendant une journée.
Vous n'avez donc pas eu à manger non plus.
Ce sont des grains de riz
que j'ai ramassés sous la table.
Entre nous deux,
Cela ne peut rassasier qu'une seule personne.
Vous pouvez tout avoir.
Aujourd'hui,
L'écuyer Liu
apporta son oiseau nouvellement acquis
pour frimer devant mon père.
Il a affirmé que cet oiseau
pouvait parler le langage humain.
et cela lui coûta dix taels d'or.
Dans tout le royaume de Tiansheng,
Il n'y en a qu'un seul comme celui-ci.
J'ai dit,
« Qu'y a-t-il de si formidable
à parler le langage humain ? »
Mon Jin Jr. peut faire ça aussi.
Sur ces mots,
mon père m'a giflé.
a dit que je mentais,
et m'a puni en me privant de nourriture pendant une journée.
pour me donner une leçon.
Jin Jr.
Il faut aussi faire preuve de combativité.
Apprendre à parler le langage humain
et remettre l'oiseau de l'écuyer Liu à sa place.
Jin Jr.
Prenez une châtaigne confite.
Jin Jr., laissez-moi vous dire,
ces châtaignes confites
sont le mets le plus raffiné
du règne humain.
C'est parce que mon professeur m'a donné
la plus haute distinction,
Maman a accepté de me les acheter.
Nous sommes frères.
Désormais, si j'ai une bouchée,
Tu auras une bouchée toi aussi.
À compter d'aujourd'hui,
Il en sera toujours ainsi.
En voici une autre pour vous.
Mon père me bat tous les jours.
Je n'en peux plus.
Ce soir,
Fuyons ensemble de chez nous.
Désormais,
peu importe la distance,
Il n'y aura que nous deux frères.
voyager ensemble.
Que dites-vous?
Tu l'as promis.
Je le savais.
Même si tous les autres m'abandonnent,
Je te considère toujours comme mon frère.
Ce.
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Assis sur le muret
au milieu de la nuit ?
Ce...
Où êtes-vous allé?
N'étions-nous pas d'accord ?
que peu importe la distance,
Nous voyagerions ensemble ?
Roi Démon, regarde.
Il se souvient encore de la cage,
mais il ignore qu'il est un tamia.
Je crains
Nous devons retrouver son ancien camarade de jeu.
Mais la maison
est vide depuis trois ans.
Comment...
Sommes-nous censés les trouver ?
Ce n'est pas difficile.
J'ai une solution.
Attendez ici.
Monsieur,
Depuis combien de temps votre magasin est-il ouvert ?
Ce magasin
a été transmis de mon grand-père
à mon père,
et ensuite à moi.
Cela fait trois générations.
Cela signifie donc
Tu connais tout
de cette ville ?
Bien sûr.
J'aimerais vous poser une question.
La résidence de l'autre côté de la rue ???
Où est passé son propriétaire ?
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Nous avons remarqué que la maison est vide
et souhaitent la louer pour y ouvrir une auberge.
Nous ne manquerons pas de soutenir votre entreprise
le moment venu.
Bien sûr.
Le nom de famille du propriétaire est Xu.
Il était à l'origine préfet de Dengzhou.
En raison d'imbroglios politiques,
Il a été rétrogradé et envoyé ici.
Après avoir souffert pendant quelques années,
Il a été réintégré
et est retourné à Dengzhou.
Si vous voulez le trouver,
Allez à Dengzhou
et renseignez-vous sur la résidence Xu.
Tout le monde le saura.
Merci.
Allons à Dengzhou.
Je doute fort de votre affirmation
selon laquelle vous n'auriez jamais quitté le palais
C'est vrai.
Pourquoi vous mentirais-je ?
J'ai bien d'autres talents.
Allons-y.
[Résidence Xu]
Félicitations!
Merci.
Veuillez entrer.
S'il te plaît.
Félicitations!
Merci.
Veuillez entrer.
Félicitations!
[50 taels de cadeau en espèces]
Quelle ambiance festive !
Félicitations!
Félicitations.
Merci.
Oncle Fu !
Est-ce vraiment toi ?
Je t'ai enfin trouvé.
Tai est-il là ?
Ma vue n'est plus ce qu'elle était.
Puis-je vous demander votre nom, Monsieur ?
Je suis
Jin Jr.
Regardez-moi bien.
Sentiment...
N'est-ce pas...
souviens-toi de moi?
Oncle Fu,
Je cherche Tai.
Je le cherche depuis trois ans.
Est-il à l'intérieur ?
Monsieur, monsieur.
Veuillez patienter un instant.
Wu,
Veuillez prendre soin de lui.
Monsieur.
Un instant.
Jeune maître,
Un monsieur vous cherche.
Qui est-ce?
Il connaît mon nom
et prétend être un vieil ami à vous.
Mais je ne me souviens vraiment pas de lui.
Voici le monsieur.
Ce.
Ce!
[Ce]
Je t'ai enfin trouvé.
Tu m'as tellement manqué.
Tu m'as manqué.
Monsieur.
Avez-vous
Vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre ?
C'est moi, Jin Jr.
Vous ne me reconnaissez pas ?
Avant, on passait tous nos jours ensemble.
Nous avons mangé des châtaignes confites
et grimpaient aux arbres ensemble.
Une fois que tu es tombé d'un arbre
et sont restés alités pendant des jours.
Et une autre fois,
tu voulais qu'on s'enfuie de chez nous,
disant peu importe la distance,
Nous voyagerions ensemble.
Monsieur,
Je ne sais pas
comment vous avez appris
ces histoires de mon enfance.
Mais mon père était très strict.
J'ai grandi seule dans notre foyer
et n'a jamais fréquenté d'école privée.
Je n'avais pas de camarades de jeu,
sans parler des vieux amis.
JE...
[Résidence Xu]
Aujourd'hui, c'est le jour de mon mariage.
Vous êtes les bienvenus pour rester
et prenez un verre
pour partager notre joie.
Oncle Fu,
Veuillez vous occuper de notre invité.
Oui.
Monsieur.
Restez prendre un verre.
Prenez un verre.
Maintenant qu'ils se sont rencontrés,
Il a fait l'expérience
de l'égoïsme froid des humains.
Son obsession se dissoudra
et il reviendra.
Vous avez si peu confiance en l'humanité ?
Et si on faisait un autre pari ?
Vous avez perdu la dernière manche
et vous n'avez pas encore remboursé votre dette.
J'ai trouvé la mariée en premier.
Au mieux, c'était un match nul.
Bien.
Faisons un autre pari alors.
Cette fois, parions que
Les vrais sentiments ne seront pas trahis.
Quel est l'enjeu ?
Identique à avant.
Vous êtes de retour.
Oui.
Vous l'avez vu ?
C'est bien que tu l'aies vu.
Au moins, votre souhait est exaucé.
Désormais,
Venez vivre chez nous et vivez une belle vie.
Allons-y.
Tous ces discours sur la fraternité
Ce n'étaient que des paroles en l'air.
Aux yeux des humains,
Je suis juste
un animal de compagnie pour passer le temps.
C'est terminé.
N'y pense plus.
Allons-y.
Viens.
Prudent.
Vous vouliez que nous fuyions notre maison,
disant peu importe la distance,
Nous voyagerions ensemble.
Ce soir,
Nous nous échapperons de cette maison ensemble.
Désormais,
peu importe la distance,
Nous serons juste nous deux frères
à voyager ensemble.
Que dites-vous?
Jin Jr...
Jin Jr.
Tes parents, pour ton bien,
vivait dans la peur constante,
cachée parmi les humains depuis une décennie,
risquant leur vie à chaque instant.
S'ils ne vous avaient pas protégé
de toutes leurs forces,
Vous n'auriez pas survécu jusqu'à aujourd'hui.
Ces années de protection ???
Cela ne mérite-t-il pas vos remerciements ?
Papa et maman,
Je vous ai mis dans une situation difficile.
Merci.
D'accord,
Ne soyons pas si formels.
C'est tout à fait naturel
que nous vous protégeons.
Vous avez des parents tellement aimants.
Vous devriez les chérir.
Désormais,
La princesse sera également bien protégée.
Protégé par qui ?
OMS?
Où?
Si j'avais vraiment quelqu'un sur qui compter,
Je risque de devenir très gâtée.
Cette personne a intérêt à ne pas le regretter plus tard.
Si je dois être votre protecteur,
Je peux gérer ça.
et j'y excellerai.
Jin Jr. !
Vite, suivez le jeune maître.
Attendez, jeune maître.
Je me souviens maintenant !
Je ne t'ai pas oublié, Jin Jr. !
Je me suis toujours souvenu de toi !
Jin Jr. !
Merci!
Pour m'avoir accompagné durant ma jeunesse.
Le jour où je suis rentré chez moi,
J'ai ouvert la cage pour te libérer.
J'ai beau essayer de te faire partir,
Vous avez refusé de partir.
Mon père ne voulait pas que je t'emmène.
Je n'avais pas d'autre choix que de remplir ta cage
avec des noix et des châtaignes.
J'espérais qu'après les avoir terminés,
Vous vous aventureriez
vous-même à la recherche de nourriture.
Mais je ne m'y attendais pas.
qu'après toutes ces années,
Tu serais encore en train de me chercher.
Jin Jr.,
Tu seras toujours mon meilleur frère !
Peu importe la distance,
Je suis prêt
pour voyager avec vous !
Peu importe la distance,
Je ne t'oublierai jamais.
Leur destin était scellé depuis longtemps.
Les royaumes des humains et des démons
vivre en paix
C'est la meilleure fin pour eux.
Alors, qui remporte cette manche ?
Vous avez gagné.
Dites-moi,
Que voulez-vous que je fasse ?
Je n'ai pas encore décidé.
Je te le dirai quand j'aurai trouvé.
Prenez votre temps.
Jin Jr.
Avez-vous encore des pièces jointes ?
Mon vœu a été exaucé.
Dans cette vie,
Je souhaite seulement servir mes parents.
Si tel est le cas,
Dois-je vous emmener dans la Vallée des Démons ?
Vallée des démons ?
La légendaire Vallée des Démons ?
Un tel endroit existe-t-il vraiment ?
Vous le découvrirez une fois sur place.
Les montagnes et les lacs ici
sont toutes protégées par des barrières.
Les humains ne parviennent pas à trouver cet endroit.
Démons de toutes les régions
se sont rassemblés ici
et vivre en paix les uns avec les autres.
Vous pouvez trouver un endroit tranquille
pour votre culture.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
Venez me trouver à la grotte de Youning.
Merci, Roi Démon.
Allons-y.
Ning'an.
Il y a cent ans...
À l'exception de ces deux ponts,
Rien n'a changé ici.
Votre développement est trop lent.
Vous les reconnaissez ?
L'herbe Zhuyu.
Vous en savez beaucoup.
Ce sont des herbes spirituelles du mont Zhaoyao
qui ont réussi à être cultivées.
Ces herbes spirituelles
ont des effets miraculeux.
Si les humains les mangent,
Ils peuvent se passer de nourriture pendant sept jours.
C'est pourquoi, en territoire humain,
Ils ont été décimés par la consommation, presque jusqu'à l'extinction.
Heureusement, le Roi Démon était généreux
et ont contribué à leur relocalisation
dans la Vallée des Démons,
leur permettant de survivre jusqu'à aujourd'hui.
Ai-je raison, Seigneur ?
Comment saviez-vous tout cela ?
Issu de mes rêves.
Dites-moi,
Combien de fois as-tu rêvé de moi ?
À plusieurs reprises.
Pour un démon, la voie de la cultivation
est exceptionnellement difficile.
Il faut posséder une sagesse innée,
puiser dans l'essence
du ciel et de la terre,
suivre les lois des cycles de la nature,
et endurer d'innombrables saisons et lunes ???
Ce n'est qu'alors qu'on peut prendre forme humaine.
Entre-temps,
Ils doivent également échapper à la poursuite
des humains et de leurs semblables.
Comment les bambous se portent-ils ici ?
Des bambous ?
Oui.
N'as-tu pas dit
Toute chose possède une sagesse innée
et peut prendre forme humaine ?
J'ai vécu pendant des milliers d'années,
mais je n'ai jamais vu de bambou
cultivé avec succès.
Vous êtes donc le premier
Du bambou pour obtenir une forme humaine.
Pas étonnant que tu sois si fier.
La culture est difficile,
Je serai donc généreux.
et ne pas te manger.
Ces trois-là
étaient des bêtes mythiques des temps anciens.
Ils sont morts dans la guerre contre les humains.
Pour les commémorer,
les démons ont sculpté
leurs images sur la montagne.
Teng She, Ao Hen et Qiong Qi.
Y a-t-il autre chose que vous n'avez pas vu ?
Oui,
beaucoup.
Emmenez-moi rencontrer vos sujets démoniaques.
Bi Croc
a la forme d'une grue
à un seul pied ;
son corps est bleu sarcelle à motifs rouges
-avec un bec blanc.
-À travers le rideau d'eau
est l'Académie de la Vallée des Démons.
-Ça s'appelle...
-Ça s'appelle la Terrasse d'observation de la lune.
Bi Fang.
Son appel est son propre nom.
Qui parmi vous sait
Quelle est la véritable forme de Bi Fang ?
Xiao Yao,
Vous répondez.
Attendez, attendez.
Monsieur, laissez-moi réfléchir.
On dirait une grue à un seul pied.
On dirait une grue à un seul pied !
Et...
Attendez un instant, attendez un instant.
Délicieux.
Attendez, attendez.
Que se passe-t-il ? Je ne le trouve pas.
Allez!
-Attendez.
-Corps sarcelle à motifs rouges avec un bec blanc.
Rouge???
S'il y a une prochaine fois,
Je vous bannirai
de la Terrasse de l'Observation de la Lune.
Récitez-le 30 fois ensemble,
Je poursuivrai alors la leçon.
Avant, je détestais les reproches du Maître,
mais après avoir été absent
des cours pendant si longtemps,
En fait, ça me manque.
L'académie de la Vallée des Démons
est très différente de celle des humains.
Levez rapidement le rideau d'eau
et emmenez-moi de plus près pour que je puisse regarder.
Alors restez derrière moi
et ne les laissez pas découvrir que vous êtes humain.
Je suis un petit serpent.
Je viens de muer.
Son Excellence m'a découvert
et m'a ramené dans la Vallée des Démons
acquérir des connaissances démoniaques.
Mon Seigneur,
Avez-vous oublié ?
Non.
Est-ce que tu comprends?
Mon Seigneur.
Salutations, Seigneur.
Voici le professeur de l'académie,
Roi des Huit Assiettes.
Bonjour monsieur.
J'ai vraiment envie de réécouter vos cours.
Je promets que je ne me laisserai pas distraire.
ou plus de rêveries.
Si vous voulez apprendre,
Vous pouvez commencer à tout moment.
Avoir un étudiant comme toi
Cela me fait très plaisir.
C'est la première fois qu'elle se trouve
dans la Vallée des Démons aujourd'hui.
Je vais d'abord lui faire visiter les lieux.
Veuillez poursuivre votre cours.
Tu viens dans la Vallée des Démons
C'est comme si tu rentrais chez toi ???
Vous connaissez tout.
D'où cela vient-il ?
Je l'ai tissé pour le plaisir.
Xiao Ming.
Ne soyez pas impoli.
N'ayez pas peur.
C'est un petit chat que j'ai adopté.
D'accord.
Xiao Ming.
Je vais d'abord lui demander.
Qui es-tu?
Elle...
Elle a erré dans le monde des humains
pendant de nombreuses années.
Et je l'ai trouvée par hasard.
Es-tu un démon toi aussi ?
Je suis un petit serpent.
C'est exact.
Où sont donc vos balances ?
Je les ai perdus.
Hangar?
Ouais.
Les serpents mangent des souris.
Mangez-en un pour me le prouver.
Pourquoi le ferais-je ?
Ce n'est pas nécessaire.
Mais...
Mais mon Seigneur, son parfum est étrange.
Quel parfum pouvait-elle bien avoir ?
Êtes-vous toujours aussi impoli ?
Ai-je jamais été impoli ?
—Monseigneur.
—C’est vous qui êtes bizarre.
Vous voyez...
Sauvegarde.
N'ayez pas peur.
Viens.
D'accord.
C'est là que
je cultive habituellement.
Vous pouvez vous reposer ici pour le moment.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Tu ferais mieux de ne pas me mettre en colère.
Mon Seigneur.
Xiao Mu.
Pourquoi êtes-vous si irrespectueux aujourd'hui ?
Mon Seigneur.
JE...
Xiao Mu.
Permettez-moi de l'examiner de plus près.
Mon Seigneur.
Xiao Mu veille en réalité
à vos meilleurs intérêts.
Tu as été absent de la Vallée des Démons
pendant si longtemps.
Heiwu répand des rumeurs
à ton sujet partout,
dire que vous allez dans le monde des humains
à la recherche de trésors démoniaques
Ce n'est qu'une excuse.
La vérité, c'est que vous avez
une relation intime avec les humains.
et que vous continuiez à faire preuve de bienveillance
envers les humains.
Cela angoisse tout le monde.
Nous espérons seulement
que vous ferez plus attention.
Ne lui donnez aucune munition contre vous.
Hein?
Heiwu est comme ça
depuis des siècles ?
-Tu connais Heiwu ?
C'est un cauchemar.
Oubliez les cauchemars.
Les humains chassent désormais les démons partout.
Heiwu mena quelques démons
et a tué pas mal d'humains aussi.
Tout à l' heure
Il a apporté un tas de « trophées ».
Il se trouve maintenant devant
les anciens de la grotte de Youning.
cherchant à se faire reconnaître pour ses actes.
Dès qu'il en a l'occasion,
Il essaie de vous discréditer.
Ce que nous voulons dire, c'est que
depuis votre retour, Seigneur,
Tu devrais te rendre rapidement à la grotte de Youning
et te montrer.
pour prouver votre innocence.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Que veux-tu dire?
-J'en ai tellement dit ???
-Laisse tomber.
Il se trouve que j'ai des affaires importantes à régler.
discuter avec les anciens.
Je rencontrerai Heiwu pendant mon séjour.
Oui.
Attendez-moi ici.
Ne vous éloignez pas.
Tous les démons
de la Vallée des Démons ne sont pas amicaux.
Xiao Ming.
Prenez bien soin de Ning'an.
Attendez mon retour.
D'accord.
Ne vous inquiétez pas, Seigneur.
Je vais la surveiller de près.
Je vais la surveiller.
Je vais prendre soin d'elle.
Mon Seigneur !
Ne t'inquiète pas, tout va bien.
Ceci est pour vous.
C'est un cadeau bienvenu.
Hé!
Laissez-moi vous dire.
N'essaie pas de me tromper avec des choses
qui ne fonctionnent que sur les démons mineurs.
Tu es manifestement rusé.
Elle se comportait de manière très aimable devant Son Excellence.
Je te vois à travers.
Tu peux être vraiment agaçant parfois.
JE...
Mais
tu es aussi le plus fidèle
et dévoué à Sa Seigneurie
parmi tous les démons.
Donc
Je t'aime bien un peu.
Bien sûr.
Laissez-moi vous dire,
dans toute la Vallée des Démons,
en matière de loyauté envers Sa Seigneurie,
Moi, Xiao Ming, je suis premier,
et Xiao Mu n'ose se classer que deuxième.
Si vous ne me croyez pas,
Je laisserai Xiao Mu venir vous le dire.
Non, non.
Ne vous battez pas.
Je te crois.
Pourquoi partager un seul corps ?
Lequel de vous deux est le plus âgé ?
Et lequel est le plus jeune ?
Je n'en suis pas tout à fait sûr non plus.
Tout ce que je sais, c'est que
y compris nous,
Nous étions neuf frères et sœurs.
À l'origine, nous cultivions tous ensemble.
Mais à la fin,
Il ne restait plus que Xiao Mu et moi.
Et avant que nous atteignions la forme humaine,
Nous avons traversé
une grande tribulation céleste.
Xiao Mu a perdu la vie en me protégeant.
J'ai à peine réussi à saisir l'âme de Xiao Mu
partager mon corps avec lui.
Mais comme vous le savez,
avoir deux âmes dans un seul corps
provoque toujours des perturbations électriques.
Nous avons failli y perdre la vie.
Heureusement, Son Excellence est apparue à temps.
et nous ramena à la Vallée des Démons.
Il nous a enseigné des méthodes de culture,
nous permettant de stabiliser notre esprit
jusqu'à aujourd'hui.
Depuis lors,
Xiao Ming est Xiao Mu.
Xiao Mu est Xiao Ming.
Nous sommes inséparables.
Pas étonnant que tu sois si loyal et dévoué.
Bien sûr.
Prenez place.
Mais il y a une chose
Je dois l'admettre.
La vérité est que,
Xiao Mu et moi avions des pouvoirs très faibles.
Et
Xiao Mu peut avoir la langue bien pendue.
Tant de grands démons
nous détestaient tous les deux
et nous a constamment harcelés.
Seul Son Seigneurie
ne nous ont jamais abandonnés
et nous ont traités avec tant de faveur.
Depuis lors,
Xiao Mu et moi avons décidé
cultiver jour et nuit
pour accroître nos pouvoirs,
encore plus fort.
Seulement de cette façon
pouvons-nous être utiles à Sa Seigneurie ?
et ne pas le couvrir de honte.
Vous êtes les meilleurs compagnons de Sa Seigneurie.
Un jour,
lorsque Sa Seigneurie est confrontée à des épreuves,
Toi seul le protégeras.
Êtes-vous sérieux?
C'est Son Altesse.
Ni les démons
ni les humains ne peuvent rivaliser avec lui.
Comment se pourrait-il que ce
soit à notre tour de le protéger ?
C'est exact.
J'espère que ce jour n'arrivera jamais.
Comme.
Anciens, vous devez me croire.
Voilà exactement à quoi ressemble Hong Ye.
Mon Seigneur est revenu.
Mon Seigneur, qui avez œuvré sans relâche
pour les démons,
est enfin de retour.
Cette fois,
Quelle relique sacrée du démon possédez-vous ?
ramenés pour nous ?